1.提前揭秘一下，今年女神节的主题是“美·力"。对于这个主题，你有什么感想体会吗?

LYY：对于这个主题，我的理解是：作为职场女性，既要保持爱美、年轻的心态，同时驱动自己在事业上充满朝气和动力。可能很多同事和我会产生共鸣，当前这个阶段，既有家庭生活需要照顾，工作上的事情有时候也是应接不暇，需要面对的是家庭和工作双重压力，所以如何平衡这生活和工作的关系，同时又能减轻压力，我觉得“心态”是至关重要的。无论是被哪方面压力压得喘不过气时，可以回想一下最坏的处境也经历过，前方的路固然崎岖，但不会有更难以翻越的沟壑，波涛汹涌过后总会迎来风平浪静，保持对未来的憧憬。在这里我分享一句这几年一直鼓舞和激励着我前行的一句至理名言：这个世界上只有一种英雄主义，那就是当你认清生活的真相，依然热爱生活——罗曼罗兰。



3.分享一个你近期最有成就感的事件。

LYY：近期我觉得最有成就感的事情，是用自己乐观的心态，帮助一位挚友，重燃对生活的热情。春节前一位挚友发来微信，因为工作上遇到点挫折，对未来很迷茫，甚至打算回老家谋一份职业生活。其实我这位挚友综合能力很强，只是机不逢时。在我了解清楚根本原因之后，我开始给他灌自己发明的“鸡汤”，其实也是我亲身经历过的一些困境。在你开导对方的时候，你要让自己处于一个和对方平等的位置，并且感同身受他当前的处境，晓之以理动之以情。最终他还是选择面对困难而不是逃避，现在无论是工作还是生活，也都回到了以往的状态。